Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Аспанға күн сәулесі түскенде
Түссіз және мөлдір, бос сияқты
...
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Қолдағы әңгіменің аударылған беті
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Аударуға және қайта аударуға болады.
Толып жатқан пойызда қабақты уқалау
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Менің қалағаным қазір өмір сүруге себеп болды.
Ойлау мен білім дегеніміз не?
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Болашақ теңіз астында алыс.
Субтитр жасау
SweetSub
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім Соңғы кредиттер қандай түсті?
Менің өмірім Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Көз жасы да қайта-қайта бояуға болатын кенеп
Кенепке сурет салу
Жұмысқа тұру көп ақша.
Үй иесі абайлаңыз!
Уа!
Жариялау тобының жағдайынан хабардармын!
Енді классификацияны жариялаймыз!
Филиал тобы?
Классификация?
Ресми емтихан кезеңіне келу керек пе?
Емтихандар қызу басталады, солай ма?
Бас топ командирі және 5 топ Ішкі топ басшысы
Бұл сыныпты 5 топқа бөліп, шағын топтағы оқытуға көшеміз.
Нана Оя Оякорё
Мен сізге қоңырау шаламын.
Айкава С тобы
Айкава С сыныбы
Ота В тобы
Ота В сыныбы
Асано А тобы
Асано А сыныбы
Емтиханға қажетті мәліметтер басталды
Емтихан басталады
D тобы бар…4 Мұнара
D сыныбы 4-қабатта?
Нәтижесінде Сетасуке мен оның курстастары келіп, қайтадан қайтыс болды.
Соңында Сетасуке-кун содан бері ешқашан келмеді.
Сұлулықты зерттеудің қажеті жоқ!
Өнер болмаса ғой!
Сіздің сөзіңіз жақсы.
Сіз қорқынышты көрінесіз.
Хатада
Хашида
Сәттілік және бір команда болу мүмкіндігі
Бір сыныпта оқитынымызға қуаныштымын.
Осымен.
Иә.
Менің де хабардар екенімді білетіндер бар...
Менің де жақсы досым бар...
Мен жарық емеспін.
Ол жерде жасама
Дугаку Кувана
Кувана-сан, сен сондай сүйкімдісің
Көзі өткір біреу келсе, ойланыңыз.
Егер қасымда көз кәмпит болса, емтихандарды жақсы тапсыра аламын.
Қала шағын жұмыс және жыныстық адам денесі бар.
Стильдері ерекше адамдар көп.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл дұрыс.
Бұл команданың кінәсі. Ескі менеджер шынымен құбыжық.
Бұл сыныпты басқаратын мұғалім заттарға әуес.
Бұл менің командамның ақаулы қарт шебері, Дайқан!
Мен Охбамын, мен бұл сыныпты басқарамын!
Йоши Оя
Танысқаныма қуаныштымын~
Қараша Желтоқсан Қаңтар Ақпан наурыз
Жеке университетке түсу емтиханы қорытынды емтихан Жоғары емтихан Жеке университетке түсу емтиханы → Аяқтау туралы хабарланды
м 15 30 л 15 440 586 440 586 30
Қараңдар! Бұл футуристік көзқарас
Иә! Бұл емтиханға дейінгі кесте.
Магистрдің «тасымалдау қабілетін» қолын созу және түсіну қабілеті
Мен қазірден бастап барлығына ие болғым келетін қабілет - жауап беру қабілеті.
Өзгерту қабілеті...
Жауаптылық...
Біз сіз үшін көптеген проблемаларды дайындадық.
Сізден әртүрлі тапсырмаларды орындау сұралады.
Алдыңғы қиындық - кескіндеме техникасының жоғары деңгейі.
Осы уақытқа дейін технологияны жетілдіру міндеті тұрды.
Жиналыстан кейін қосымша шолу
Бұдан былай назарыңызды тәжірибеге аударыңыз
Нана Кешіріңіз
Содан кейін мен тапсырма мәтінін таратамын.
Токио өнер академиясы майлы кескіндеме түнгі мектеп тобы
Майлы бояу тақырыбы
«Мен маңызды Шығыс пен Батыспын» негізгі әңгімесі
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә?
Ана экраны жоқ!
Мотив жоқ!
Ой толғандыратын сұрақ сұлулықты зерттеуге арналған жалпы сұрақ.
Бейне тапсырмалары өнер мектебіне түсу емтихандарының негізгі бөлігі болып табылады.
Нана
Олай болса сәттілік.
Рас, сурет жарқын емес.
Кескіндеме тек көріп, сызу ғана емес екені рас.
...Әңгімелесу Жоғалған анықтамалық нысан туралы әңгіме мүмкін емес
...Мен көрмесем сурет сала алмаймын дегенім.
Мен көз алдымда нәрселер туралы ойлауды қалай таңдадым?
Алдымдағыны қалай қиып алуды ойладым.
Алайда таңдау жоқ...
Ең алдымен кесетін ештеңе болмаса...
Жоқ!
Қажетсіз қарыз алу
Сақтамаңыз
Бұл шынайы емтихан.
Бұл нағыз сынақ болса, сылтау айта беретін ақсақ жігітсің.
«Маңызды Шығыс пен Батыс»...
«Маңызды нәрсе»?
Міне, Манабу Ариморидің өлімі туралы әңгіме
Ойлап қарасам, Мори-сенпай болмаса.
Ганемото Шуфукай ашатын картинасы
Мен ешқандай сурет салған жоқпын.
Қария да біртүрлі екен.
Мұғалім де біртүрлі екен.
Алайда, нәтижесінде ескі шебер сұлулық компаниясының мүшесі емес
Егер ол кісі мұғалім болмаса, өнер үйірмесіне қатыса алмас еді.
Мен түсінбегенімді түсінбедім.
Бұл көңілсіз, бірақ Рюджи мені шақырмаса...
Менің ойыма назар аударуы және басқалардың маған қолдау көрсетуі
Кой-чан мені байқады, олар да мені қолдады.
Мен сұлулық компаниясының мүшесімін...
Өнер үйірмесіндегілер де мені қабылдады...
Ескі шебер Кувана Кувана...
Хашида, Охба-сенсей және Кувана-сан...
…
Edge...қосылу?
「」…
«Қосылу» дегенде...
Жол?
Жіп?
Маңызды Шығыс пен Батыс
Маңызды нәрселер
...
Қосылым
Жол
Жіп
Жақсы! Ананың таңдауы аяқталды
Жақсы! Осы мотивпен жүрейік
Емтихан қабылдау бөлмесі
Таңдау нүктесі мынада.
Оны қалай қиып алғаныңыз қызықты.
Дегенмен, мәселе өзгеру мүмкіндігінде.
Бірақ бәрі жауап беру қабілетінде.
Сіздің өміріңізді немесе анаңыздың қиындығын жақсартуға қабілетіңізді қалау
Мен олардың тапсырма сөйлемдері мен мотивтеріне көбірек реакция жасағанын қалаймын.
Жақсы сурет салу, автор ойын анық жеткізу
Жақсы суретте суретшінің ойын анық көрсетеді.
Ягучи
Эй
「」
Ягучи үшін «жиек» жіптің пішіні болды ма?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Бұл қаншалықты дұрыс?
Егер сіз шынымен де айтсаңыз, бұл жақсы.
Растау болып табылады
Мүмкін
Наджугё
жақсы.
...
Иә!
Майлы бояу тақырыбы
Өзіндік тақырыптағы сурет
Жаңа тақырып
Келесі тапсырма
Сондай-ақ, бұл қиялды сұрақ
Суретті тағайындау
Қайтару қабілеті мен қиындық
Қиындыққа жауап беру және әрекет ету
Алдын ала белгіленген тақырып
Алдымен тақырыпты шешіңіз
Тақырып
«Еркек романсы»
Көрменің ашылуы...
Содан кейін ... дамытыңыз.
Бұл теңіз ауылын бейнелейтін тар қабырғалы кескіндеменің ең жақсы көрінісі.
Менің басымдағы менің суретім ең керемет
«Еркек романсы»
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Бір бөлік…
Инсульт…
Тағы бір…
Тағы бір соққы...
Мен
Бір қоршау
Менің суретім
Өздігінен салған сурет
Қирату
Кава Догаку!
Юка-сан!
Кешір
Кешіріңіз
Басқалардан шаршадыңыз ба?
(Хироко) Һм? О…
Өлім және ажырасу
Ештеңеге алаңдамаңыз
Шынайы махаббат
Бұл ақымақтық
алынған жоқ
Яби
Рюджи мүлдем жиіркенішті.
Бұл не болды, Рюджи?
Палата тағы бар ма?
Сізді тағы бір адам тастап кетті ме?
Тенмори университетіне соңғы сапар
Айтпақшы, кеше Мори мырза келді.
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Не!
Дұрыс айтасыз
Бір-бірімізден өтіп кеттік.
Жақсы ойлар
Мәселе онда емес еді.
Манабу Мори салған Нава періштесі
Маған Мори-сенпайдың сол періштенің суреті ұнады.
F100: Сызба ені 1620 мм.
Naha F100 үлкен сызба?
Бұл F100 шығарылымының шедеврі ме?
Өлшемдері мен өлшемдері әртүрлі.
Бұл ақылсыз, солай емес пе? Бұл үлкен.
F15: Сызба ені 652 мм.
Мен F15 мәселесін рұқсатсыз қараймын...
Емтихан өлшемі F15 болса да маған қиналып жатыр...
Дугаку Ягучидің F100 шығарылымы туралы не айтасыз?
Біз де Ягучи мырзаның суретін саламыз ба? F100
F100 …
Не? F100…
Сіз жақында көрмеген суреттерді көрдіңіз бе?
Ягучи мырза, сіз соңғы кездері қабылдау емтихандарынан басқа ештеңе салған жоқсыз, солай ма?
Ұстап алу техникасынан кейін жүруге сіздің сурет техникаңыз жеткіліксіз.
Ягучи мырза әдістерді үйренгеннен кейін жақсырақ болды.
Дегенмен жұмыс жақсы, техника жақсы.
Бірақ жұмыстың сапасы техникаға негізделмейді.
алынған жоқ! Маған бұл өте ұнайды, lol!
Ябба! Бұл бейне күлкілі!
Күл және өл
Өте қауіпті
Өтірік!
Тыныш!
Бұл есеп.
Мен мұны ақыры тоқтатамын.
Мен қазір шоғырланып, жігерлі түрде бірнеше штрих салудамын.
Дәл қазір мен парақтардың санын жинақтауға назар аударғым келеді.
...
Мен көремін. Мен түссіндім.
Қазіргі мәселе – көрініс
Бүгінгі сұхбаттасу тапсырмасы
Майлы бояу тақырыбы
Ішкі пейзаж суреті
Айдың соңы
Келесі айда финалдық жарыс бар.
Май қосыңыз!
Менікі сияқты емес қой?
Ана сыны осында!
Мотив тапсырма жинағы!
Соңғы уақытта шағын ойлар пайда болды
Мен соңғы кездері сурет бойынша тапсырмаларды көп орындап жүрмін.
Шынайы мүміннің келуі
Көңілім көтеріліп барады.
Авторды қайдан табуға болады
Менің ойымша, сағат басты кейіпкер болуы керек.
...
Бұл жақсырақ көрінеді
Йошиге Йошиге
Қылқалам ауыр
...
Жарайды, құшағымда күш жоқ.
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Уау~
Қажетсіз қарыз алуға болмайды
Жоқ, сылтау айтпа.
Цуюкидің бірінші суреті аяқталды
Қалай болғанда да, мен оны аяғына дейін жеткіземін.
…
Хмм...
Бұл сезімнің түрі
Ал 1-сыныпты Джудзюцу сиқыршысы лауазымына ұсыныс жасауға келетін болсақ, мен оны қуана қабылдаймын.
Кешір
Кешіріңіз
Өкінішке орай
Жоқ, олай емес.
Будданың жалпы тарихы
Жұтылатыны сол.
...
Бұл бұрын бірнеше рет болған.
Бұл кішкентай сурет салу қабілеті, менің денем мен оның айналасы әртүрлі.
Сурет пен мен арасындағы сызық бұлыңғыр болады.
Алайда менде жоқ түрлі әсерлер бар.
Бірақ менің суретімде ондай жоқ.
Айнала... тағы да қараңғы жағы
Мұнда… Мен оны бір тон қоюлауым керек пе?
Ұстап алу техникасынан кейін жүруге сурет техникасы жетпейді.
Ягучи мырза әдістерді үйренгеннен кейін жақсырақ болды.
Енді жаяу жүрмейді...
Жақсы емес...
Анықтамалық материалдарды сала алмаймын.
Өзі көрмесе сурет сала алмайтын жігіт.
Мұның себебі бүкіл құрылымды...
Сонымен композиция...
Себеп
Сонымен
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Сонымен...
Сіз негіздерді түсінбейсіз.
Сіз мәні туралы ештеңе түсінбейсіз.
Синсоның қашуы
Ажыратыңыз
Бұл өте қарапайым мәселе.
Бұл қабылданған немесе қабылданбағанға дейін болды.
Мен бұл туралы ойлағым келмейді.
Қалай ойласаңыз да, қабылдау емтиханына дейін созылмайды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мүмкін мен бірдеңені дұрыс істемеймін.
Дегенмен, бұл негізгі сөз тіркесі.
Мүмкін негізгі нәрсе
Шығу тегі
Көремін, түсінемін.
...
Енді оны құрастырайық
Қарт шебер
Рахмет
Йошиге кенеп!
Кенеп ауыр!
Мен F100 шығарылымын аяқтадым.
Мен F100 мәселесіне мән бермедім.
Кенепке жарық түсіру үшін ақша керек пе?
Кенепті созу соншалықты китщик пе?
Қиялдың анықталмаған идеясы
Мен бұл бір нәрсеге себеп болуы мүмкін деп ойладым.
Менің идеям F100 ұсынған...
No F100 Мен сурет саламын дедім...
Касугао
Яби
Бұл үлкен сурет, бірақ мен оны сала алмаймын...
Мен сондай үлкен сурет салсам да, әсерлі көрінбесе...
Догаку Ягучи
Ягучи мырза
Істен шыққан немесе істен шыққан жағдайда
Өнерде сәтсіздік жоқ.
Мен әрқашан көңілім қалды.
Мен жиі сәтсіздікке ұшыраймын.
Сізде ескі мұғалімнің дайындығы туралы нұсқаулар бар ма?
Бұл дайындық мектебінің мұғалімінің бағалауы төмен болды дегенді білдіре ме?
Сіз өзіңізге күмәндану туралы айтып отырсыз ба?
Әлде сен өзіңе сенбегендіктен бе?
「」「」
Рас, «өтеді, өтпейді», «сатады, сатпайды» т.б.
Әлемде бар әртүрлі типтегі стандарттар
Дүние жүзінде құнның әртүрлі стандарттары бар.
Фудо Ягучи Догаку
Бірақ Ягучи мырза
Кескіндеменің көк түсі қашан ойыңызға келді?
Сіз көк түсті суретті салған кезде сәтсіздік туралы ойладыңыз ба?
Сызбаларды ойлағанда түсіну қиын.
Сол суретпен өнер университетіне түсу қиын болатыны рас.
Дегенмен, бұл жақсы сурет.
Бірақ бұл сурет жақсы сурет болды.
Догаку Ягучи
Ягучи мырза
Шығыс пен Батыс туралы ойыңызды айтыңызшы.
Ягучи мырзаның не айтқысы келетінін айтыңызшы.
Сұлулық әр түрлі әдеби тілде мүмкін.
Өнер – жазылмаған тіл.
«Сәтсіздік» түсінігі
«Сәтсіздік» ұғымын бір рет лақтырып көріңіз.
Одан кейін шеберлік пен білімді меңгере аласыз.
Содан кейін, осы уақытқа дейін алған техникалық білім
Қаланың суреті
Ал мына сурет сенің жаныңда болады.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә
«Шығыс пен Батыстың әсері»…
«Мен не айтқым келеді»...
「」
Ягучи үшін «жиек» жіптің пішіні болды ма?
Мен ұмытып кеткен жауаптар
Жауап әлі берілген жоқ.
【yuán】 ·「」， ·「」，· ·「」，
m 20 30 l 20 320 800 320 800 30
Тағдыр
Өмір саны
отбасы құру
Өзін ойлаған «Кен» тағдыры бірізді емес.
«Тағдыр» деп ойлайтыным тағдырдан сәл өзгеше.
Тағдыр
Қалада мезгіл-мезгіл сезімдер өзгереді...
Бір нәрсе өзгеріп жатқан сияқты...
Дегенмен, мен суреттің нәтижесін бақылай алмаймын.
Бірақ оның суретін қалай жасауға болады...?
Лонджи
Рюджи
Рюджи қақпасы
Оны аш, Рюджи.
Мен жауаптымын
Маған дайындық мектебі хабарласты.
Сіз қайда жұмыс істейсіз?
Неліктен көп үзіліс жасадың?
Сабақта қалай оқу керектігін үйреніңіз.
Дайындық мектебінің ақысы толық емес жұмыс күні арқылы қайтарылады.
Кім табаққа көтерілуге ​​дайын?
Бұл сіз айтып тұрған нәрсе емес!
Сатып алуға қатысу
Неліктен бұлай болды?
Сіз жалғыз емессіз!
Неге жынды болдың?
Өлім!
Мүлдем!
Огава өзені
Юка-чан
...
Әже
Сіз оны алдыңыз ба?
Жарақаттар болды ма?
Мен сенің тәтті апельсин жегеніңді қалаймын
Мен тәтті мандарин әкелдім.
Манабу Моридің университет ойыншығы!
m 20 30 l 20 190 540 190 540 30
Құшағыма...Қазір ойлап жүрген жанның сабырлылығы.
Кешіріңіз...қазір мені жалғыз қалдырыңыз.
Тікелей кейін
Өйткені
Менің жоғалған естеліктерімнің соңғы нәтижесі мынау.
Байланыс дегеніміз не деген қорытындыға келе алмадым.
Оқиғаларды насихаттау
Пойыздан соңғы минутта кету жақсы емес.
Жеткізу ақысын төлемесеңіз
Бояуға кірісетін кез келді.
Аяқталмаған түбір сызбасы аяқталмаған № F100…
№ F100 ешқашан аяқталмайды...
Сегіз жолбарыс
Бір секіру
Мен таң қалдым.
Менің көз алдымда өлген адам
Мен ол жерде ешкім жоқ деп ойладым.
Сіздің талаптарыңыз қандай?
Егер сізге қоқыс жәшігі керек болса, маған хабарлаңыз.
Не?
Иә?
Ең жақсы нәтижелерді қалай алуға болады
Егер бұл оңайырақ болса
Нанагаға кез келген уақытта тағайындалады
Бұл кез келген уақытта болуы мүмкін.
...
Күте тұрыңыз.
Сіз қазір осы мақаланы оқып жатырсыз ба?
Бүгін болжамда қар жауды ма?
Рухани күш
Жағдайың жақсы сияқты.
Сегіз жолбарыс...сен шынымен жақсы адамсың
Ятора...сен жақсы жігітсің.
Ыңғайлылық
Жақсы
Бұл Манабу Накаморидің F100 шығарылымы ма?
Бұл Мори-сенпай сияқты F100 ме?
...
Иә
F100
Емтихан алдында осы уақытта F100 суретін жиі тартамын.
Енді сегіз жолбарыс босатылды.
Эй, Ятора, бүгін мектеп жабылды.
...
Бұл өте алыс.
Қоғамдық көліктен кетіңіз
Маған Мусавиге автобуспен бару керек пе?
Маған не болды?
Менің де барғаным жақсы болды ма?
...
Ал оны алдымен адам алған, иә?
Мори Манабу, сен Ягучи Дугакуға келдің бе? Наганың өнер студиясын қараңыз!
m 25 34 l 25 90 158 90 158 34
m 25 34 l 25 90 438 90 438 34
m 25 34 l 25 90 320 90 320 34
...
Күні кеше өнер үйірмесіне келгенімде Яцурамен кездесе алмағаныма көңілім қалды.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Бұл жақсы болар еді.
Зиянды көрдіңіз бе?
Қорқынышты ма? ағаммен танысыңыз
Мен жаңа періштені көруді асыға күтемін
Мен ағамның періштелердің жаңа суреттерін көруді асыға күтемін.
...
Рюджи ше?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә?
«Мен қайдамын»?
«Мен осында күтемін»?
Кешір
Нашар
Бұл шын мәнінде менмін.
Негізі үйге барғым келмейді.
Менің ойыма жаңа ой келді
Мен жай серуендегім келді.
Шынайы өтірік...
Шынымен...
Бұл менің мектебімнің сурет шеберханасы...
Бұл сіздің ағаларыңыздың ательесі ме...
Шайқас…
Кешіріңіз...
Гаку ханым жоқ.
Сенпай Инеши
Будда мүсіні...?
Періште
Мен оны періштенің суреті деп ойладым.
Бұл Будда мүсіні ме?
Неліктен Будда мүсіні?
Мен суретте жүргенде, жүрегім дұға етеді.
Мен дұғамен сурет саламын.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Шығыс пен Батыстың басы мен соңы
Менің ағам басынан бастап айтқысы келген сөзінде тұрақты болды.
Шығыс және Батыс
Айтқым келген сөзімді өзгерткен жоқпын.
Дегенмен, бұл өзгерісті өзгерту құралы.
Мен құралымды өзгерттім.
Мен қалай тікелей ойлаймын?
Мен тек композиция туралы ойладым.
Табиғи құрылым
Бірақ композиция
Шығыс пен Батыстың көрінісі емес, құралы.
Айтқыңыз келген нәрсе емес, бұл құрал.
Бастапқыда мен тікелей бармын, бейне бар дегенді білдіреді, ал бейне бар дегенді білдіреді.
Мен әрқашан құралдармен құралдардың суретін салдым ба?
Жақсы және зиянды Макото Рио
Әдемі екен.
Кокубунжи станциясы
Сізді іздеймін! Сіз үшін менің ерекше үлгісім қандай?
Өтінемін! Сіз модель бола аласыз ба?
Кешір
Кешіріңіз
Лонджи
Рюджи
...
Иә? Жігіт пе?
Төменгі тұрақты
Келесі жолы орындаңыз
Құшақтау
Кешіріңіз
Рио Хисато
Күткеніңізге рахмет
Сіз қосылуға дайынсыз ба?
Әлі ерте. Бұл жеткілікті ме?
Кодтық аты: Принцесса Торн
О
...
Мен ағаммен кездесе алмадым, бірақ
Дегенмен, суретті көргеннен кейін мен де суретті аяқтадым.
Мен сенің ағаңның салған суретін көргенде мен де салғым келді.
Ұрыстың соңы
Гадокайдың оралуы.
「」…
«Шет» бұл...
「」
«Рен» мен үшін жалғыз пішін емес
Көрнекі сызықтың жалпы мәліметтері
Кейбір жиектер жіптей нәзік.
Сондай-ақ, жалпы қылыштардың сыртқы түрін өздігінен жақсартуға болады.
Сіз пышақ сияқты жарақат аласыз
Өзін-өзі қалыптастырудың үздіксіз өзгеруі
Менің пішінім өзгереді
Айналадағы атмосфераның пішіні
Бөлмеге жылу әкелсеңіз, айналаның пішіні де әсер етеді.
Қол жеткізу және соғу!
Соққан сайын күшейесің!
「」
Мен үшін «жиек» металл тәрізді болуы мүмкін!
Мен өзіме сенімдімін.
Мен оны енді түсінбеймін.
Байқамай, өзімнің суретім аздап қабілетсіз деп ойлаймын.
Біразға дейін суретім мені жұтатындай болды.
…
Сіз қалай ойлайсыз?
...
Жоқ, бұл өте жақсы!
Манабу Ягучидің картинаны салған суреті!
Ягучи-сенпай Маған бұл сурет қатты ұнайды!
Негізгі тақырып «Металлдың пішінін өзгерту қабілеті»
Тақырыбы: «Шет – өзі өзгеретін металл».
Туннельдің ортасындағы балқыту пешін көріп тұрсың ба?
Ортадағы дөңгелек тесік домна пеші екенін білесіз бе?
Нағыз Рейжин сезімі
Мен таң қалдым.
Оқушылардың өзін-өзі күтуі, өзін-өзі жетілдіруі, өсуі
Оқушының өсу процесі
Дугаку Ягучи
Сіз есейдіңіз, Ягучи мырза.
...
Рахмет
тым кеш!
Бұл өте жақсы!
Зиян жоқ!
Керемет!
Шынайы оқиға
Шынайы ма?
...
Иә, шындап, шындап!
Еріктілер өз миссиясын аяқтады, Ягучи!
Сіз тырыссаңыз, жасай аласыз, Ягучи!
Ягучи
Бөлек ұмытылған
Келесі аптада финалдық жарыс бар.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә
Бұл сызба жай ғана өзіндік сурет.
Мен оны сурет салып қызық деп ойладым, бірақ
Бұл сурет сізге не ұнады?
Бұл жақсы сурет пе? Бұл
...
Мори-сенпай, рахмет!
Сабырмен түсіңіз.
Сабыр етіңіз, сізде әлі көп жұмыс бар.
Токио өнер академиясы майлы кескіндеме түнгі мектеп тобы
Майлы бояу тақырыбы
Негізгі есеп: «Сурет» мұз мәселесі
Құрылым тек қару ғана.
Композиция – тақырып емес, жай қару
「 」
Ең бастысы «Мен не ойлаймын және оны қалай көремін?».
Қаруды орындау
Қару оны қызықтырақ етіп көрсету
Ол кенет менің көз алдымда ашылды.
Менің көзім бұрын-соңды істемегендей ашылып жатыр.
Ягучи
Иә, жақсы Ягучи
Иелік ниет Ягучи
Бұл қызық Ягучи
...
Сенің батылың бар, Ягучи.
Қатысу жұмысы үшін 3 нүктелі қиылысу қажет
Байқау жұмыстары бүгін сағат 3-те аяқталады.
Мәселе мынада
Тапсырма
Токио өнер академиясы майлы кескіндеме түнгі мектеп тобы
Майлы бояу тақырыбы
«Тамақтану» негізгі тақырыбы
«Пайдалы тағамның негізгі тақырыбының суреті»
«Тамақпен сурет салу»
Жақсы бастама!
Иә, бастаңыз!
Тыныштал, қайғылы
Сабыр ет, бәрібір.
Жақында мен бір сурет алдым
Соңғы уақытта істер жақсы жүріп жатыр.
Бір барабан шығару
Осы қарқынмен
Менің ойым...
Ал...
Сол кезде мен суретші болып келдім бе?
Сіз оны сол кезде қалай салдыңыз?
Сегіз жолбарыс
Оны қалай алуға болады, Хачитора?
...
Менің оны алуға мүмкіндігім жоқ.
Бөлек оқу
Көшіруді тоқтату
Дайкан тобының бірдей оқу үлгерімі
Үлкен жапырақ класын өтінемін
Ескі әңгіме Менің бір үмітім бар
Шынымды айтсам, менің біраз үмітім бар.
Өйткені мен мәңгілік жүрдім!
Өйткені мен бұрынғыдан да жақсымын!
Қайғылы емес
Күтілгендей
Мен «үстінде және астында ештеңе емеспін»
Мен «жаман немесе жаман емеспін»
...
Сегіз жолбарыс ше?
3-ші құлаған адам...
Төменнен үшінші…
「」
Якимавашидамон «Ен» суреті
Сіздің кескіндемедегі соңғы жетістіктеріңіз
Соңғы бірнеше фотосуреттер әрине жақсарды.
Басқа стильдегі суретті салғыңыз келсе, оны тар ені сурет ретінде пайдалануға болады.
Бірақ байқауға арналған сурет ``En'' суретіне еліктеді, солай ма?
Жаңа сезім жоқ
Оған балғындық жетіспейді, солай емес пе?
Жаңа толықтыруларды ойлап табу
Қиындық жоқ, тапқырлық жоқ
Бұл қарастыру емес.
Бұл өтпейді.
Басқа адамның 2 айлық баласы бар
Ал, әлі екі ай қалды.
...
Эй, олай емес.
Басқа шынайы интеллектуалдық және моральдық шығындар бар...
Оқу ақысы қанша болатынын шынымен білесіз бе?
Маған сурет ұнамайды, ұнамайды.
Мен сурет салуды білмеймін, жақсы ма, жаман ба.
Сәттілік
Жақсы.
Картинаны басқа құмарлықпен қалдырдыңыз ба?
Бірақ бұл сізге ұнайтын нәрсе, сондықтан сіз оған көп жұмыс жасай аласыз, солай ма?
Өзін-өзі сүю
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Мағынасыз кездесу
Бұл әрқашан көңілді дегенді білдірмейді.
Мама…
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
Иә...
Дугаку Ягучи?
Ягучи мырза?
Сіз осындасыз ба?
Қазір не істеп жатырсың?
Жазық параллель түзулер
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Мәңгілікке қарау сияқты
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Біреудің қуыршағы бол
Басқа адамдардың жіпті ағаш мүсіні
Артқа еңкейген ақымақ
Қалаға тәуелді ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Осылайша
Мен де тізе бүгемін
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Жабық дүрбі
Аузыңызды жабыңыз
...
Көрмегендей кейіп таныту
көрінбейтін
Түсінгендей кейіп көрсету
...
Өзгеріс жоқ
Өзіне деген сенімділік
Барлығы
Қолдағы түрлер
Бас тарту
Шаршау
Сонда да ертеңгі күнді армандаймын
Осы ескі қиял мейтен сияқты дереу жеткізу
Шіріген көшірме
Тез бұзылатын өнімдер
Соңын күту
Сейсейдің және басқалардың киімдері толығымен жабылған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory